当我告诉父母我是同性恋时，他们对我说的第一件事是
把你带回台湾，我的性取向是
美国的过错，西方以不同的观念腐蚀了我，如果仅仅是我的话
父母从来没有离开过台湾，这对他们唯一的女儿不会发生
事实上，我想知道他们是否正确，亚洲肯定有同性恋者
就像他们在世界各地的同志人一样，但是生活的想法
在B的生活中，我是同性恋，这是我的配偶，我们为自己的生活感到自豪
如果我在台湾或任何地方长大，这只是西方的想法
在西方之外，我发现了快乐兴旺的LGBT人群的榜样
我在旧金山与一名艾滋病毒社会工作者有类似的想法，我遇到了许多同性恋
他们告诉我他们在本国遭受迫害的故事
因为是同性恋，以及他们逃离美国的原因，我看到这是怎么回事
经过十年的努力打败了他们，我需要更好
我自己的故事我知道这个世界还远未达到完美，但肯定不是每个
同性恋故事是悲惨的，所以作为夫妻，我们俩都需要寻找希望的故事
所以我们开始了一个环游世界，寻找我们所爱的人的使命
最终被称为超级同性恋
这些将是LGBT个人，他们在
世界，他们将勇敢地富有韧性，最重要的是，他们为自己的身份感到自豪
他们就是我渴望成为我们计划分享的那种人
他们通过电影向世界讲述的故事只有一个问题
我们零报告，零电影制作经验甚至会知道
在哪里可以找到超级同性恋，所以我们只需要相信我们会解决所有问题
一路走来，所以我选择了亚洲的15个国家非洲和南部
西方以外的美国国家在LGBT权利方面各不相同
我们买了一台摄录机，订购了一本关于如何制作纪录片的书，您可以
这些天学到很多东西，然后开始环球旅行，这是第一个
尽管十年来普遍贫困，我们旅行的国家还是尼泊尔
内战和最近发生的毁灭性地震尼泊尔
在争取平等的斗争中大步前进该运动的关键人物之一是
bhoomika shrestha一个美丽的充满活力
变性女人bhoomika必须克服被学校开除的问题，
由于性别原因而入狱，但在2007年，bhoomika
尼泊尔的LGBT权利组织成功请愿尼泊尔人
最高法院保护免受LGBT歧视
这是bhoomika在国外的大多数地方，我是人的夹克，我为自己的生活感到骄傲
因此，最高法院于2007年12月21日做出了以下裁决：
尼泊尔政府给变性人身份证和同性已婚我可以
感谢您每天使我们充满信心，就像使用一样简单
当您不适应公共厕所时，可能是一个巨大的挑战
人们倾向于在整个亚洲旅行时对性别的严格期望
吓坏了在公共厕所里的女人，她们不习惯见像我这样的人
必须提出策略，以便我可以和平撒尿
所以每当我进入洗手间时，我都会伸出胸膛向我展示
女性化的部位，并尽量避免受到威胁
我的手并打招呼只是为了让人们可以听到我的女性声音
一切都变得筋疲力尽，但这只是我，我之后什么都做不了
尼泊尔我们一方面前往印度印度是一个印度教社会，没有
另一方面，同性恋恐惧症也是一个社会，
父权制拒绝任何威胁男女的事物
当我们与维权人士交谈时，他们告诉我们授权始于
在建立妇女地位的地方确保适当的性别平等
社会，也可以肯定LGBT人群的地位
巴里遇到了马亨德拉亲王，他是世界上第一个公开的同性恋王子
本·旺德（Ben vendre）王子在奥普拉·温弗瑞（Oprah Winfrey）秀上国际亮相
父母拒绝了他，并指责他给王室带来了极大的耻辱
我们和马亨德拉亲王一起坐下，与他谈了他为何决定
如此公开地露面，他真的觉得有很多需要打破的地方
这种污名和歧视存在于我们的社会中，
促使我公开露面并与我们谈论自己，我们是同性恋，我们是
女同性恋，我们是变性双性恋，或我们来自任何性少数
大家团结起来，为我们的权利而战
他的权利不能在房间中赢得，而是在人们的心中和思想中
人们一边剪我的头发，一边剪我的头发的女人问我你
现在有一个丈夫，这是一个令人恐惧的问题，我被很多人问到了
当我向她解释说我和一个女人在一起时，当地人在旅行时
她是一个不可思议的男人，她问了我很多关于我的问题
父母的反应以及我是否为自己永远无法生育而感到难过
告诉她，我的生活没有任何限制，我和丽莎都计划
现在有一天要有一个家庭
女人准备写信给我，让她成为另一个她无法做到的疯狂西方人
想象这种现象可能在她自己的国家发生，直到
我给她看了我们在印度采访的超级同性恋的照片
她从电视上认出了Mahendra亲王，不久我就吸引了观众
有兴趣见我的其他美发师
在那个普通的下午，我有机会介绍了整个美
沙龙以应对自己国家发生的社会变化
印度我们前往东非一个以不容忍为名的地区
肯尼亚的同性恋，双性恋和变性者被拒之门外89％
同性恋行为是犯罪，可能导致我们在肯尼亚被监禁。
口语柔和的大卫·科雷亚（David Correia）大卫有一个艰巨的使命，就是为
穷人和改善自己的政府，所以他决定竞选参议院，他成为
肯尼亚的第一个公开同性恋政治候选人戴维（David）想要经营他的
竞选活动没有否认他是谁的现实，但我们为他担心
安全，因为那时他开始受到死亡威胁
真的很害怕，因为他们实际上是在要求我被杀，是的
有一些人愿意这样做，他们觉得自己
进行宗教信仰申请戴维（David）并不为自己甚至在世上的人感到羞耻。
面对威胁，他在另一端保持真实
的国家是阿根廷阿根廷是一个拥有92％人口的国家
认定为天主教徒，但阿根廷的LGBT法律更为先进
比2010年美国这里的阿根廷多
美国和世界第十，在那里他认识了婚姻平等
玛丽亚·拉希德（Maria Rasheed）玛丽亚是这场运动的杀手
Dehlia los efectos婚姻val Italiano儿子solamente para la pareja
卡森之子的儿子在蒙特卡纳的儿子们
博纳先生珀西维斯塔斯波拉拉斯康帕尼亚斯特拉巴霍波拉法米利亚波洛斯
vetraos otra manera a party deste mensaje guol
da estado国家，我与Russo的阿根廷门廊阿根廷I
假设Modelo do al da yo holla muy pronto 10 gamos en todo el mundo lo
当我们拜访祖传土地时，mismo derechos称我为Mon hombres
我希望我可以告诉父母我们在那儿找到的东西，因为这是谁
我们遇到了一个由年轻美丽的中国LGBT人士组成的社区，他们肯定
有他们的挣扎，但他们正在上海奋斗，我有
有机会与当地的一个女同性恋团体交谈，并在他们破碎的故事中告诉他们我们的故事
每次上地铁时，台北的普通话我们都会看到另一个
女同性恋夫妇手牵着手，我们了解到亚洲最大的LGBT骄傲
如果只有我
父母知道我们完成环球旅行的时间
我们走了五万英里，记录了120个小时的录像
游历了15个国家并采访了50名超级同性恋者，这并不难
完全找到他们是的，在坎y的道路上仍然有悲剧发生
为了平等，我们不要忘记75个国家仍将其定为刑事犯罪
今天的同性恋，但每个人都有希望和勇气的故事
我们最终从旅途中脱颖而出的是平等
这不是西方发明平等运动的关键因素之一是
动量动量是越来越多的人拥抱自己并充分利用
他们必须改变一切机会改变自己的世界
越来越多的国家找到平等的典范，发展势头迅猛
当尼泊尔保护免受LGBT歧视时，印度更加努力地推动
阿根廷接受了婚姻平等，而巴西则紧随其后
爱尔兰对平等说“是”，美国最高法院停下脚步通知世界
法院向世界宣告，我们都可以感到自豪
当我们回顾镜头时，我们意识到，我们正在观看爱情
这个故事不是我所期望的爱情故事，但它充满了
我原本可以想象的更多的自由冒险和爱
我们旅行回家一年后，婚姻平等来到了
最终，我们相信爱将因赋予的力量而胜出
我是加利福尼亚州的上帝麦克（麦克），我不是说你的配偶
生活